Repository: hyh19/Fitnexa
Catalog: components/creekbase/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh

# location_service_ios_des
source: Location Services must be turned on for accurate tracking data and weather updates. Please go to System Settings to enable it.
ja: 地図情報の取得と天気情報の更新には、位置情報サービスをオンに必要があります。設定から有効にしてください
zh: 位置服务未开启，无法获得准确的运动跟踪数据和天气更新，请前往系统设置开启

# location_services_permison_instructions
source: To get accurate workout tracking data and weather updates, % requires access of your Location.
ja: 正確なワークアウトトラッキングデータと天気の更新を取得するために、%はあなたの位置にアクセスする必要があります。
zh: 为了获得准确的运动跟踪数据和天气更新，%需要访问您的位置信息。

# location_services_permison_intro
source: To get accurate distance, workout tracking, and weather updates.
ja: 正確な距離、ワークアウトのトラッキング、および天気の更新を取得するため
zh: 为你精确统计运动距离、运动轨迹，提供精准的天气信息

# location_services_title
source: Location Service
ja: 位置サービス
zh: 位置服务

# location_title
source: Allow "%" to Access Your Location
ja: % の位置情報へのアクセスを許可する
zh: 允许“% ”使用你的定位服务

source: Log In
ja: ログイン
zh: 登录

source: Log Out
ja: ログアウト
zh: 退出

source: Low
ja: 低
zh: 低

source: Main Goals
ja: メインゴール
zh: 主要目标

source: Main Watch Faces
ja: メインウォッチフェイス
zh: 主表盘

# Make_sure_same_password_twice
source: Make sure you type the same password twice
ja: 同じパスワードを2回入力してください
zh: 请确保你两次输入的密码一致

source: Male
ja: 男性
zh: 男

source: Mar
ja: 3月
zh: 3月

source: March
ja: 3月
zh: 3月

source: Martial Arts
ja: 武道
zh: 武术

# maximal
source: Maximum
ja: 最大心拍数
zh: 极限

# maximum
source: Maximum Heart Rate
ja: 最大心拍数モード
zh: 最大心率

source: Maximum Heart Rate Mode
ja: 最大心拍数モード
zh: 最大心率模式

source: May
ja: 5月
zh: 5月

# medal_accomplish_sum
source: Cumulative completion %%
ja: 累計完了 %%
zh: 已累计完成%%

# medal_accomplish_today_progress
source: Completed % today
ja: 今日%完了
zh: 今日完成%

# medal_accomplish_week_progress
source: Completion this week %
ja: 今週の完了 %
zh: 本周完成%

# medal_check
source: Check
ja: 观察
zh: 查看

# medal_entrance_title
source: Medals
ja: メダル
zh: 我的奖章

# medal_equip
source: Equip
ja: Équiper
zh: 佩戴

# medal_equipped
source: Equipped
ja: Équipé
zh: 已佩戴

# medal_equip_success_toast
source: Medal successfully worn
ja: メダルの着用が成功しました
zh: 已成功佩戴此奖章

# medal_get_date
source: Won the award in %
ja: % にこの賞を受賞しました
zh: % 获得该奖章

# medal_get_popup
source: Great job! You've unlocked
ja: Félicitations ! Vous avez débloqué
zh: 恭喜！ 你已解锁

# medal_not_get
source: Haven't Earned this Medal Yet
ja: Pas encore obtenu cette médaille
zh: 还未获得这枚奖章

# medal_recent_get_time
source: Most Recent Achievement
ja: Réalisation la plus récente
zh: 最近一次获得

# medal_share_graded_des
source: Won this medal on %
ja: %にこのメダルを獲得しました
zh: %赢得此奖章

# medal_share_sum_des
source: Won this medal for the %th time on %%
ja: %%に%回目のメダルを獲得しました
zh: %%赢得此奖章第%次

# medal_zone_recently
source: Recently
ja: Récemment
zh: 最近获得

# medal_zone_workout_exercise
source: Workout & Exercise
ja: Entraînement et Exercice
zh: 运动锻炼

source: Medium
ja: 中
zh: 中等

# menstrual_add_period
source: Period
ja: 月経
zh: 月经情况

# menstrual_des_heavy_flow
source: Heavy Flow
ja: 激しい流れ
zh: 月经量大

# menstrual_des_later
source: Later
ja: その後
zh: 之后

# menstrual_des_light_flow
source: Light Flow
ja: 少ない流れ
zh: 月经量少

# menstrual_des_medium_flow
source: Medium Flow
ja: 中程度の流れ
zh: 月经量中等

# menstrual_des_no_flow
source: No Flow
ja: 月経がありません
zh: 零月经量

# menstrual_des_now
source: Now
ja: 現在
zh: 现在

# menstrual_des_ongoing
source: Ongoing
ja: 進行中
zh: 正处于此状态

# menstrual_des_possible
source: Possible Period Day
ja: 可能な生理期間の日
zh: 可能经期

# menstrual_des_predict
source: Predicted Period Day
ja: 予測される生理期間の日
zh: 预测经期

# menstrual_des_start
source: Let's record period day
ja: 生理周期の記録を始めましょう
zh: 开始记录你的生理周期吧

# menstrual_des_usual_flow
source: As Usual
ja: 通常通り
zh: 月经量照常

# menstrual_des_window
source: Predicted Fertile Window
ja: 受胎可能期間
zh: 预测受孕期

# menstrual_flow_ques
source: How heavy the flow is?
ja: 月経の量はどのくらいですか？
zh: 你的月经量情况如何？

# menstrual_guide_cycle_ques
source: How long is your typical menstrual cycle?
ja: あなたの最後の期間はいつ始まりましたか？
zh: 你一般隔多久来一次月经？

# menstrual_guide_des
source: Get predictions or notifications for upcoming periods and fertile windows
ja: 未来の期間と受胎可能期間に対する予測や通知を取得します
zh: 为你预测未来一次的受孕期、经期情况并加以提醒

# menstrual_guide_get_start
source: Get Started
ja: 開始
zh: 开始使用

# menstrual_guide_period_last_ques
source: How long does your period usually last?
ja: 通常の期間はどのくらいですか？
zh: 你的月经通常持续几天

# menstrual_guide_recorded
source: Recorded Period
ja: 記録された期間
zh: 已记录经期

# menstrual_guide_started_ques
source: When did your last period start?
ja: あなたの最後の期間はいつ始まりましたか？
zh: 你上次的月经始于？

# menstrual_guide_started_title
source: Period Started
ja: 最後の期間が始まった
zh: 上次月经始于

# menstrual_options
source: Options
ja: オプション
zh: 选项

# menstrual_options_cycle_length
source: Cycle Length
ja: 月経周期
zh: 月经周期

# menstrual_options_period_length
source: Period Length
ja: 月経の長さ
zh: 经期长度

# menstrual_options_period_predict
source: Period Predictions
ja: 月経予測
zh: 经期预测

# menstrual_options_window_predict
source: Fertile Window Predictions
ja: 受胎可能期間の予測
zh: 受孕期预测

# menstrual_period_tracking
source: Period Tracking
ja: 月経追跡
zh: 经期追踪

# menstrual_window_tracking
source: Fertility Tracking
ja: 受胎期追跡
zh: 受孕期追踪

source: Meter
ja: メートル
zh: 米

source: METs
zh: 梅脱

source: Middle Left
ja: 中央左
zh: 左中部

source: Middle Right
ja: 右中
zh: 右中部

source: Mile
ja: マイル
zh: 英里

source: min
ja: 分
zh: 分

# minutes
source: Minute
ja: 分
zh: 分钟

# model_name
source: Model No.
ja: モデル番号
zh: 型号编码

source: Mon
ja: 月曜日
zh: 周一

source: Monday
ja: 月曜日
zh: 周一

source: Month
ja: 月
zh: 月

# monthly_title
source: Month
ja: 月
zh: 月

source: Motorboating
ja: モーターボート
zh: 摩托艇

source: Mountain Climbing
ja: 山岳登山
zh: 登山

source: ms
zh: 毫秒

source: Mute
ja: ミュート
zh: 静默

# mute_notifications
source: Mute
ja: サイレント通知
zh: 静默通知

# my_app_keeps_active
source: App Keeps Active
ja: Appがアクティブを維持
zh: App常驻

# my_app_keeps_active_auto_start
source: Allow App Auto-Start
ja: アプリの自動起動を許可する
zh: 允许App自启动

# my_app_keeps_active_disable_battery_restriction
source: Remove battery restrictions for the app
ja: アプリのバッテリー制限を解除する
zh: 取消App使用电池限制

# my_app_keeps_active_guide
source: App Keeps Active Guide
ja: Appのアクティブガイド
zh: App常驻指南

source: My Data
ja: 私のデータ
zh: 我的数据

source: My Watch
ja: 私のウォッチ
zh: 我的手表

# my_watch_detail_notifications
source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知提醒

source: New
ja: 新しい
zh: 新

# new_firmware_version
source: New
ja: 新しい
zh: 新固件

# New_P
source: New %
ja: 新しい %
zh: 新 %

# new_password_same_caution
source: Make sure your new password is not identical to the old one
ja: 新しいパスワードが古いものと同じでないことを確認してください
zh: 新密码不能和旧密码一致

# new_version_of_watch_firmware
source: A new version of watch firmware is available to upgrade.
ja: あなたの時計はアップグレード用のファームウェアバージョンがあります
zh: 你的手表有可升级的固件版本

source: Next
ja: 次へ
zh: 下一步

source: No
ja: いいえ
zh: 不

# No_alarm_clock
source: No Alarms
ja: アラームがありません
zh: 你还没有设置闹钟

# no_bt_have_ble
source: Device connection failed. Please try the following steps: 1. Access the Bluetooth settings in your phone's system settings. 2. Reconnect the intended device. 3. Reopen % app.
ja: デバイス接続に失敗しました。次の手順を試してください: 1. スマートフォンのシステム設定からBluetooth設定にアクセスします。 2. 目的のデバイスを再接続します。 3. % アプリを再開します。
zh: 设备连接失败，请尝试以下操作： 1.打开系统设置>蓝牙设置。 2.重新连接目标设备。 3.重启 % App。

# no_bt_no_ble
source: Device connection failed. Please try the following steps: 1. Access the Bluetooth settings in your phone's system settings. 2. Tap the ⓘ mark next to the intended device and select 'Forget This Device'. 3. Reconnect this device in % app
ja: デバイス接続に失敗しました。次の手順を試してください: 1. スマートフォンのシステム設定からBluetooth設定にアクセスします。 2. 目的のデバイスの横にある ⓘ マークをタップして「このデバイスを忘れる」を選択します。 3. このデバイスを % のアプリで再接続します。
zh: 设备连接失败，请尝试以下操作： 1.打开手机系统设置中的蓝牙设置 2.点击目标设备右侧感叹号进入设备管理页面并忽略此设备 3.在% App里面重新连接该设备

source: No Data
ja: データなし
zh: 无数据

source: None
ja: なし
zh: 无

# no_network
source: Please check your network and try again.
ja: ネットワークを確認してからもう一度やり直してください
zh: 请检查网络状态后重试

# no_notification
source: No Notifications
ja: 通知なし
zh: 暂无通知

source: Normal
ja: 標準
zh: 正常

# notification_direct_show_details
source: Access Details Directly
ja: 詳細にアクセス
zh: 直接进入消息详情

# notification_direct_show_details_des
source: With the switch on,incoming notifications will lead you directly to their details
ja: スイッチをオンにすると、着信通知後に直接詳細にアクセスできます
zh: 开关开启时，收到消息通知后将直接进入该消息详情

# notification_more_details
source: More Details
ja: 詳細情報
zh: 更多详情

# notification_notwear_notnotify
source: Do not sync notifications when not worn
ja: 着用しない場合は通知されません
zh: 未佩戴时不同步通知

# notification_notwear_notnotify_des
source: Automatically detects whether you are wearing a watch, and when the switch is turned on, notifications will no longer be synchronized when the watch is not worn
ja: 時計を着用しているかどうかを自動的に検出し、スイッチがオンの場合、時計が着用されていないと通知が同期されなくなります
zh: 自动检测您是否佩戴手表，开启开关后未佩戴手表时将不再同步通知

# notification_permison_instructions
source: Receive notifications from the phone on your watch. Notifications may include alerts and sounds. These can be configured in the Settings.
ja: スマートフォンからの通知を腕時計で受信します。通知にはアラートやサウンドが含まれる場合があります。これらは設定で構成できます。
zh: 在手表端能够接收到手机的通知。通知可能包括提示和声音，这些可以在手机系统设置中配置。

source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知

# notifications_permisson_title
source: Allow "%" to Access Notifications
ja: 通知サービスのアクセスを"%"に許可する
zh: 允许“% ”使用通知服务

# notification_system_bluetooth_ios_hint
source: Ensure that % and the apps requiring notification access have obtained the necessary permissions on your phone, and that your watch and phone maintain a Bluetooth connection.
ja: %と通知アクセスが必要なアプリが携帯電話の通知へのアクセス権限を取得していることを確認し、腕時計と携帯電話がBluetooth接続を維持していることを確認してください。
zh: 确保%及需要接收通知的App获得了您的手机通知权限，您的手表和手机保持蓝牙连接。

# no_update_avaliable
source: No update available！
ja: アップデートなし！
zh: 暂无版本更新

source: Nov
ja: Ноя
zh: 11月

source: November
ja: 11月
zh: 11月

source: No World Clock
ja: 世界時計がありません
zh: 你还没有添加世界时钟

source: Oct
ja: Окт
zh: 10月

source: October
ja: 10月
zh: 10月

source: Off
ja: オフ
zh: 不允许

source: OK
ja: オーケー
zh: 好的

source: Old %
ja: 古い %
zh: 旧 %

# oops_something_went_wrong
source: Something went wrong. Please try again.
ja: 何かがうまくいかなかったようです。もう一度お試しください
zh: 出了点意外，请重试

# open_goal
source: OPEN
ja: オープン
zh: 开放目标

source: Open Water Swimming
ja: オープンウォータースイミング
zh: 开放式水域

source: Other
ja: その他
zh: 其他

source: Other Goals
ja: その他の目標
zh: 其他目标

source: Outdoor Cycling
ja: アウトドアサイクリング
zh: 户外骑行

source: Outdoor Running
ja: アウトドアランニング
zh: 户外跑步

source: Outdoor Walking
ja: アウトドアウォーキング
zh: 户外步行

source: Overview
ja: 概要
zh: 概览

source: Pace
ja: ペース
zh: 配速

# paddle
source: Paddling
ja: パドリング
zh: 划桨

source: Padel
ja: パデル
zh: 笼式网球

source: Pairing...
ja: ペアリング中...
zh: 配对中...

# Pairing_connecting
source: Connecting…
ja: 接続中...
zh: 连接中...

# Pairing_connection_failed
source: Unable to Connect to Your Watch
ja: あなたの時計に接続できません
zh: 无法连接你的手表

# Pairing_connection_failed_tips
source: Make sure your watch is powered on and is not paired with another phone.
ja: 時計が電源を入れており、他の電話とペアリングされていないことを確認してください。
zh: 请确认你的手表处于开机状态且未与其他手机绑定

# Pairing_device_title
source: Pair
ja: ペアリング
zh: 添加设备

# pairing_with_your_watch
source: Set Up a Watch
ja: 時計を設定する
zh: 添加新手表

# Pair_scan_the_qr_code
source: Scan The QR Code on The Watch
ja: 腕時計のQRコードをスキャンしてください
zh: 对准手表上的二维码

# Pair_watchic_does_not_have_system_camera
source: % does not have system camera permission and can not scan the QR code. Please proceed to grant permissions.
ja: %はシステムのカメラ権限がありません。QRコードをスキャンできません。権限を付与してください。
zh: % 未获得系统相机权限，无法扫描二维码，请前往授予权限

# Pair_watchic_wants_to_use_bluetooth
source: Allow "%" to Access Bluetooth
ja: % に Bluetooth アクセスを許可する
zh: 允许%使用蓝牙服务

# parallel_bar
source: Parallel bars
ja: 片手ばり
zh: 双杠

# paring_code_title
source: Pairing With Your Watch
ja: 時計とペアリング
zh: 和你的手表配对

# paring_code_you_entered_doesn_match
source: Sorry, the code you entered doesn't match
ja: 申し訳ありませんが、入力したコードが一致しません
zh: 你输入的配对码有误

# paring_tips
source: Press and hold the side button of the watch to turn it on before Bluetooth searching.
ja: Bluetooth検索前にウォッチのサイドボタンを長押しして電源を入れてください。
zh: 搜索前请先佩戴手表，并长按表冠开机。

source: Parkour
ja: パルクール
zh: 跑酷

source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

# Password_must_contain_digits
source: Password must be 8 to 16 characters long and include at least 1 number and 1 letter
ja: パスワードは8～16文字で、数字1つと文字1つを含める必要があります
zh: 密码长度8~16位且其中至少要包含1个数字和1个字母

# personal_data_is_important
source: Your personal data is important for accurately tracking your steps, distance, and calorie burn.
ja: あなたの個人データは、ステップ、距離、カロリー消費を正確に追跡するために重要です。
zh: 您的个人身体数据对准确地跟踪步数、距离和卡路里消耗有重要作用。

# Personal_information
source: Personal
ja: 個人
zh: 个人信息

# Photo_face
source: Photos
ja: 写真
zh: 照片表盘

# photo_permison_instructions
source: To create a personalized watch face using your favorite photos for your smartwatch.
ja: お気に入りの写真を使用して、自分だけのウォッチフェイスを作成します。
zh: 用你喜爱的照片创造专属于你的智能手表表盘

# photo_storage_permission_des
source: This permission is needed to support uploading and adding a personal avatar or creating a photo watch face
ja: この権限が必要です。個人のアバターをアップロードおよび追加するか、写真ウォッチフェイスを作成するために使用されます
zh: 需要此权限以支持您上传添加个人头像或制作照片表盘

# photo_storage_permission_title
source: Instructions for Gallery and Storage Permissions
ja: ギャラリーおよびストレージ権限の使用方法
zh: 相册及存储权限使用说明

# physical_data_title
source: Physiological Information
ja: 生理情報
zh: 生理信息

# physical_or_mental_condition
source: Explore tips for relieving stress.
ja: ストレス緩和のためのヒントを見る
zh: 探索缓解压力的小贴士。

source: Pickleball
ja: ピクルボール
zh: 匹克球

source: Pilates
ja: ピラティス
zh: 普拉提

source: Plank
ja: プランク
zh: 平板支撑

source: Please add at least one watch.
ja: 少なくとも1つのウォッチを追加してください
zh: 请至少添加一块手表

# please_complete_the_information
source: Please Complete Your Personal Information
ja: 個人情報を入力してください
zh: 请完善个人信息

# please_complete_your_information
source: This information helps to calculate accurate fitness and health tracking data. We assure you that your personal data is kept confidential and will never be shared.
ja: これらの情報により、正確なフィットネスおよび健康トラッキングデータが計算されます。個人データは機密保持され、決して共有されることはありません。
zh: 此信息可以帮助我们更精确地为你计算健身和健康数据。你的个人数据将被妥善保管加密且不会被分享。

source: Please keep at least one data type.
ja: 少なくとも1つのデータタイプを保持してください
zh: 请至少保留一个数据类型

# please_pair_your_watch_first
source: Please pair your watch first. Face Gallery will automatically match the suitable watch faces.
ja: まずウォッチとペアリングしてください。フェイスギャラリーは適切なフェイスを自動的に選択します。
zh: 请先配对你的手表。表盘图库将自动匹配适用的表盘。

# please_put_on_the_watch
source: Please wear your watch and start exercising. The detailed record of your workout will be synchronized here afterwards.
ja: ウォッチを着用してトレーニングを開始してください。トレーニングの詳細な記録は後ほどここに同期されます。
zh: 请佩戴手表并开始运动，运动结束后的记录详情将会同步到这里。

# please_select_photo
source: Please select a photo
ja: 写真を選択してください
zh: 请选择照片

source: Please turn on Bluetooth.
ja: Bluetoothをオンにしてください
zh: 请打开蓝牙

# please_verify_bluethooth_pairing_request_ios
source: Please verify the Bluetooth pairing request.
ja: ブルートゥースのペアリング要求を確認してください。
zh: 请确认蓝牙配对请求

# please_verify_bluetooth_pairing_request_android
source: Please verify the Bluetooth pairing request. If you don't see a pairing request, please check the notification bar messages and confirm.
ja: ブルートゥースのペアリング要求を確認してください。ペアリング要求が表示されない場合は、通知バーのメッセージを確認してください。
zh: 请确认蓝牙配对请求，如果没有看到配对请求，请查看通知栏消息并确认

source: PM
ja: 午後
zh: 下午

source: Points
ja: ポイント
zh: 分

source: Pool Length
ja: プールの長さ
zh: 泳池长度

source: Pool Swimming
ja: プールスイミング
zh: 泳池游泳

source: Pound
ja: ポンド
zh: 磅

source: Power
ja: パワー
zh: 功率

# preference_follow_the_system
source: Follow the phone system
ja: 電話システムに従う
zh: 跟随系统设置

# preference_settings_title
source: Preference Settings
ja: 設定
zh: 偏好设置

# preference_walkingRunningUnit
source: Walking And Running Distance
ja: 歩行とランニングの距離
zh: 步行及跑步距离

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

# Product_user_manual
source: Product Manual
ja: 製品マニュアル
zh: 产品手册

# pull_synchronize_data
source: Pull Down to Sync Data
ja: データを同期するには下に引っ張ってください
zh: 下拉开始同步数据

source: Pull-Up
ja: プルアップ
zh: 引体向上

# push_new_watchface_des
source: Every day is a fresh start,begin with the all-new watch faces.
ja: 新しい一日は新鮮なウォッチフェイスから始まります
zh: 新的一天从全新表盘开始

# push_new_watchface_title
source: New watch faces are available! Download and use them now!
ja: 新しいウォッチフェイスが利用可能です！ダウンロードしてご利用ください！
zh: 新表盘上架，快来下载使用吧！

# push_reply_suggestion_title
source: We have responded to your question or feedback.
ja: お問い合わせまたはフィードバックにお答えしました。
zh: 已答复您的问题或反馈

source: Push-Up
ja: 腕立て伏せ
zh: 俯卧撑

# quickaccess_astronomy_title
source: Astronomy
ja: はっきょうぎ
zh: 天文现象

# quickaccess_health_title
source: Health
ja: ヘルス
zh: 健康

# quickaccess_in_use_zone
source: In Use
ja: 使用中
zh: 使用中

# quickaccess_menstruation_title
source: Menstruation
ja: 月経
zh: 生理周期

# quickaccess_settable_zone
source: Settable
ja: 設定可能
zh: 可配置

# quickaccess_suggestion_title
source: Suggestions
ja: 提案
zh: 推荐

# quickaccess_trail_title
source: Trail
ja: トレイル
zh: 轨迹

# quickaccess_uvindex_title
source: UV Index
ja: 紫外線指数
zh: 紫外线指数

# quickaccess_watchface_title
source: Watch Face
ja: ウォッチフェイス
zh: 表盘

source: Quick Reply
ja: 迅速返信
zh: 快速回复

# quick_reply_delete_caution
source: Keep at least 1 quick reply
ja: 少なくとも1つのクイックリプライを保持
zh: 至少保留1条快捷回复

# quick_reply_des
source: To ensure that quick reply content is displayed correctly on your watch, please use the same language as your watch to edit quick replies. Your watch is currently set to %
ja: あなたの時計でクイックリプライのコンテンツが正しく表示されるようにするには、クイックリプライを編集する際に時計と同じ言語を使用してください。現在の時計の言語は% です。
zh: 为确保快速回复内容在您的手表上正确显示，请使用与您的手表相同的语言编辑快速回复，您的手表目前使用的语言是%

# quick_reply_edit_des
source: Click the content area to change the content
ja: コンテンツエリアをクリックしてコンテンツを変更する
zh: 点击内容区域以更改内容

# quick_reply_restore_defaults
source: Restore Defaults
ja: デフォルトに戻す
zh: 恢复默认

# quick_reply_restore_defaults_success
source: Restore successfully
ja: リストアに成功
zh: 重置成功

source: Racing
ja: レーシング
zh: 赛车

# Raise_to_wake
source: Wake on Wrist Raise
ja: 手を上げて起動する
zh: 抬腕亮屏

source: Range
ja: 範囲
zh: 范围

source: Reached the maximum number of items that can be added
ja: 追加できるアイテムの最大数に達しました
zh: 已达到最多可添加的数量

# Reboot
source: Restart
ja: 再起動
zh: 重启

# reboot_successful
source: Restart Successful
ja: 再起動に成功しました
zh: 重启成功

# recovery_mode_add_device
source: Add device
ja: デバイスを追加
zh: 添加设备

# recovery_mode_recovering_des
source: Please wait for the watch to start up and pair again
ja: 時計が起動するのを待ってから再びペアリングしてください。
zh: 请等待手表开机后重新配对

# recovery_mode_recovering_title
source: System is repairing
ja: システムが修復中です
zh: 系统正在修复

# recovery_mode_start_caution
source: Device abnormal, please repair immediately
ja: デバイスが異常です、すぐに修理してください
zh: 设备异常，请立即修复

# recovery_mode_start_recovery
source: Start repairing
ja: 修理を開始
zh: 开始修复

source: Re-enter New Password
ja: 新しいパスワードを再入力
zh: 再次输入新密码

source: Region
ja: 地域
zh: 国家地区

source: REM
zh: 快速眼动

# Remaining_space_after_deletion
source: Remaining space after deletion : % kb
ja: 削除後の残りのスペース: % kb
zh: 删除后剩余空间：% kb

# reminders_high_hr_alert
source: High heart rate alert
ja: 高心拍数アラート
zh: 心率过高提醒

# reminders_high_hr_alert_des
source: Alert when heart rate exceeds the set value for more than 10 minutes in a non-active state
ja: 非アクティブな状態で心拍数が設定値を超えて10分以上続く場合に警告
zh: 非活动状态下，心率持续10分钟以上超过设定值时提醒

# reminders_low_hr_alert
source: Low heart rate alert
ja: 低心拍数アラート
zh: 心率过低提醒

# reminders_low_hr_alert_des
source: Alert when heart rate is below the set value for more than 10 minutes in a non-active state
ja: 非アクティブな状態で心拍数が設定値を10分以上下回る場合に警告
zh: 非活动状态下，心率持续10分钟以上低于设定值时提醒

source: Remove
ja: 削除する
zh: 移除

# Repair_immediately
source: Now
ja: さっそく
zh: 立即修复

source: Repeat
ja: 繰り返す
zh: 重复

# reset_code_expire_time
source: Reset password,expires in 24 hours
ja: パスワードをリセットすると、24時間後に期限切れになります
zh: 重置密码，24小时后过期

source: Resting
ja: 安静な
zh: 静息心率

source: Retry
ja: 再試行
zh: 重试

# Riding_speed
source: Cycling Speed
ja: 乗車速度
zh: 骑行速度

source: Rock Climbing
ja: ロッククライミング
zh: 攀岩

source: Roller skating
ja: ローラースケート
zh: 轮滑

# rookie_landingpage_slogan
source: Get insights! Stay Motivated!
ja: 洞察を得る！やる気を維持！
zh: 洞悉自我，激励前行！

# rookie_landingpage_startnow
source: Get Started
ja: 始める
zh: 开始探索

# rookie_landingpage_welcome
source: Welcome to %
ja: %へようこそ
zh: 欢迎使用 %

# rookie_termsandcondition_summarize
source: % enhances healthy habits with wearable data insights: stay active, improve sleep, and relax regularly. These Terms of Service ("Terms") apply to your access and use of the services in %. The services encompass a range of offerings, including our devices, firmware, applications, software, websites, etc.
ja: %はウェアラブルデータの洞察を活用して健康的な習慣を促進します：積極的に活動し、睡眠を改善し、定期的にリラックスします。 本サービス利用規約（「規約」）は、%のサービスへのアクセスおよび利用に適用されます。これには、デバイス、ファームウェア、アプリケーション、ソフトウェア、ウェブサイトなどが含まれます。
zh: %通过基于穿戴数据的洞察，帮助您更有有效地养成一些健康习惯，例如多动一下、睡好一点、规律放松。 本服务条款(“条款”)适用于您访问和使用%中的所有服务。其中包括我们的设备、固件、应用程序、软件、网站等。

# rookie_termsandcondition_title
source: Terms of Service and Privacy Policy
ja: 利用規約とプライバシーポリシー
zh: 服务条款及隐私政策

source: Rope Skipping
ja: 縄跳び
zh: 跳绳

source: Rowing
ja: ロウイング
zh: 赛艇

source: Rowing Machine
ja: ローイングマシン
zh: 划船机

source: Rugby
ja: ラグビー
zh: 橄榄球

source: Sailing
ja: セーリング
zh: 帆船

source: Sat
ja: 土曜日
zh: 周六

source: Saturday
ja: 土曜日
zh: 周六

source: Save
ja: 保存
zh: 保存

source: Score
ja: 得点
zh: 得分

source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

# search_city_location_Region
source: Get your Country or Region
ja: 国または地域を取得する
zh: 获取您的国家或地区

# Search_finished
source: Search Completed
ja: 検索が完了しました
zh: 搜索完成

source: Searching for Your Watch
ja: あなたの時計を探しています
zh: 正在搜索你的手表

# Search_only_in_english
source: In English Only
ja: 英語のみサポートされています
zh: 仅支持用英文搜索

source: Select
ja: 選択
zh: 选择

# select_date_of_birth
source: Date of Birth
ja: 誕生日を選択
zh: 选择你的出生日期

# Select_favotire_contacts
source: Frequent Contacts
ja: よく連絡する人々
zh: 常用联系人

source: Select function
ja: 機能を選択してください
zh: 选取功能

# select_future_not_support
source: Selecting future time not supported
ja: 未来の時間の選択はサポートされていません
zh: 不支持选择未来时间

# Select_the_deleted_face
source: Delete some watch faces
ja: 削除するウォッチフェイス
zh: 选取删除的表盘

# send_confirmation_email
source: We will send a confirmation email to you at %.
ja: %に確認用のメールをお送りします。
zh: 我们将向你的邮箱%发送1封确认邮件。

# sent_verification_code
source: We have send a verification code to you at %.
ja: %に確認コードを送信しました。
zh: 我们已向你的邮箱%发送了验证码。

source: Sep
ja: Сен
zh: 9月

source: Sepaktakraw
ja: セパクタクロー
zh: 藤球

source: September
ja: 9月
zh: 9月

# serial_number
source: SN
zh: 型号编码

source: Set
ja: 設定する
zh: 去设置

# set_current_face
source: Set as Current
ja: 現在のダイヤルに設定する
zh: 设为当前表盘

# setGoals_goals
source: Goals
ja: ゴール
zh: 目标

# setGoals_hours
source: hours
ja: 時間
zh: 小时

# setGoals_moveCalories
source: Move Calories
ja: 移動カロリー
zh: 活动热量

# setting_connected_apps
source: Connected Apps
ja: 連携アプリ
zh: 连接的应用程序

# setting_darkmode
source: Dark Mode
ja: ダークモード
zh: 深色模式

source: Setting failed, Please try again
ja: 設定に失敗しました。もう一度お試しください
zh: 设置失败，请重试

source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# set_watch_guide_set_goal_title
source: Set Your Goals
ja: 目標を設定する
zh: 设置目标

# set_watch_well_done
source: Well Done！
ja: よくできました！
zh: 完成的不错！

source: Share System Notifications
ja: システム通知の共有
zh: 分享系统通知

source: Shooting
ja: シューティング
zh: 射击

source: Shuttlecock
ja: 羽根つき
zh: 毽球

source: Sign Up
ja: サインアップ
zh: 注册

# sign_up_select_region_tip
source: Please select the correct country or region
ja: 正しい国または地域を選択してください
zh: 请选择正确的国家地区

# single_sign_on_caution
source: If you did not perform this action, please log back into the app and change your password immediately.
ja: このアクションを実行していない場合は、アプリに再ログインしてパスワードをすぐに変更してください。
zh: 如果不是你操作的，请重新登录并及时修改密码。

# single_sign_on_tip
source: Your account has been logged in on another device！
ja: あなたのアカウントは他のデバイスでログインされています！
zh: 你的账号已在其他设备登录

source: Sit-Up
ja: 腹筋
zh: 仰卧起坐

source: Skateboarding
ja: スケートボード
zh: 滑板

source: Skating
ja: スケート
zh: 滑冰

source: Skiing
ja: スキー
zh: 双板滑雪

source: Sledding
ja: そり
zh: 雪橇

source: Sleep HRV
ja: 睡眠中のHRV
zh: 睡眠HRV

# sleep_measure
source: Sleep Measurements
ja: 睡眠の測定
zh: 睡眠测量

# sleep_NotBad_hint1
source: "You're doing well with your sleep! To further improve, consider keeping a regular sleep schedule; it might enhance your sleep quality."
ja: "あなたの睡眠は上手くいっています！さらに向上させるために、規則的な睡眠スケジュールを守ることを検討してみてください。それは睡眠の質を向上させるかもしれません。"
zh: "您的睡眠质量还不错！继续保持规律的作息时间，可能会进一步改善您的睡眠表现。"
